Грузчик
Добро пожаловать на вашу новую работу. Вы теперь находитесь в отделении снабжения (карго), ваш канал рации :u
Вы также обязаны соблюдать Космический Закон и Стандартные Рабочие Процедуры (Снабжение)

Прибытие на смену
Как только смена началась и вы выбрали роль грузчика (Cargo Technician), вы уже появитесь в своем отделе. Если же вы прибыли позже начала смены, вам необходимо пройти в отдел снабжения
Далее по прибытию на рабочее место, вы можете запросить себе работу у Квартирмейстера или других грузчиков. Если таковых нету, то займитесь обслуживанием заказов персонала.
Посмотрите все доступные для заказа ящики - здесь

Начало рабочего дня
Итак, как только вы готовы к работе, вы можете заниматься хоть всем что вам доступно, или же выбрать какую то отдельную ветку работы.

Разгрузка и погрузка торгового шаттла
⠀⠀⠀Пройдите в зону разгрузки торгового шаттла, там будут ожидать вас длинные конвейерные ленты, которые могут упросить вам погрузку ящиков. Просто включите их, и перенесите ящик на ленту.
⠀⠀⠀Ваша задача проста, разгружать заказанные ящики с шаттла, и загружать пустые ящики на шаттл.

Отклонение и одобрение манифестов заказа
⠀⠀⠀Необходимо всегда иметь под руками 2 печати для одобрения и отклонения заказов, вы можете почти всегда находится около торгового шаттла, или даже производить все операции прямо внутри него.
⠀⠀⠀Ваша задача следить, и отклонять заказы которые прибыли не по назначению, к примеру: заказ делала другая станция, или другой человек, которого вообще нету в списках экипажа вашей станции.
⠀⠀⠀Аналогично с одобрением заказа.

Отправка заказов по почте, или же доставка из рук в руки, а так же, работа с МУЛботом
⠀⠀⠀Здесь тоже все просто, вам необходимо отправить ящик в нужный отдел через вашу универсальную почту, или же доставить вручную старым и проверенным методом "из рук в руки". Вам так же доступен МУЛбот.

Сбор и доставка пустых ящиков в отдел снабжения
⠀⠀⠀Так же вам необходимо обратно забрать пустые ящики, чтобы отправить их на ЦК, через торговый шаттл.

Отклонение и одобрение заказов экипажа
⠀⠀⠀Данная работа еще более легка, вам необходимо будет почти 90% своего времени находится за консолью управления заказами, и принимать или отклонять заказы экипажа.
⠀⠀⠀Так же, они скорее всего будут передавать вам заказ в письменном виде, если вы одобрили заказ в консоли, возьмите штамп "одобрено" и поставьте печать на чек заказа, который вам передал заказчик.
⠀⠀⠀Аналогично с отклонением, отклоните заказ на консоли, возьмите штамп "отказ" и поставьте печать на чек заказа, который вам передал заказчик.

Сортировка мусора
⠀⠀⠀Одна из самых грязных работ, но и интересных, никто не знает что выкинет какой то ученый или же охранник станции. Вы можете найти на конвейере сортировки абсолютно любую вещь.
⠀⠀⠀Однако не стоит забывать, что многие преступники скидывают свои орудия убийства, или же улики в мусорку, так что если вы видите на чем то кровь, лучше вызвать детектива и Службу безопасности.

СРП грузчика
    Грузчики обязаны соблюдать те же правила, что и Квартирмейстер, в отношении запретов на заказы;
    Грузчики не имеют права заказывать предметы исключительно для личного пользования без явного согласия Квартирмейстера. Исключение делается, если имеется более 500 очков снабжения и нет невыполненных заказов. Грузчикам запрещено использовать весь запас очков снабжения до 0;
    Грузчики не имеют права заказывать несущественные предметы (например, кошек или одежду) без явного согласия Квартирмейстера;
    Грузчикам запрещено взламывать или ломать закрытые ящики, для того, чтоб получить доступ к их содержимому. Это требование относится так же и к Квартирмейстеру. Исключением являются заброшенные ящики, которые могут быть найдены в процессе раскопок;
    Грузчики не имеют права одобрять неспециализированные для отделов заказы (например, врач просит изоляционные перчатки) без специального разрешения Квартирмейстера;
    Грузчики должны обеспечить доставку каждого утверждённого заказа в срок до 15 минут после его одобрения;
    Грузчики должны отправлять обратно все ящики, которые остались после получения заказчиком необходимых предметов, с проштампованным сопроводительным листком о подтверждении получения заказа внутри ящика;
    Грузчики должны следить, чтобы ресурсы из плавильной печи не присвоил один отдел, так как ресурсы необходимы для функционирования нескольких отделов сразу;
    Грузчики не имеют права требовать деньги за одобренные заказы. Это требование относится так же и к Квартирмейстеру;
    Грузчикам запрещено торговать с экипажем предметами и/или услугами в обмен на предметы без явного согласия Квартирмейстера.